Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: This package contains a generic USB CCID (Chip/Smart Card Interface Devices) driver. This driver is meant to be used with the PCSC-Lite daemon from the pcsc-lite package.
ja: このパッケージには、汎用の USB CCID (Chip/Smart Card Interface Devices) 向けのドライバが含まれています。 このドライバは、 pcsc-lite パッケージから提供される PCSC-Lite デーモンで使用することを意図しています。

source: PC/SC IFD Handler for the Reiner SCT Cyberjack USB-SmartCard Readers
ja: Reiner SCT Cyberjack USB スマートカードリーダ向け PC/SC IFD ハンドラ

source: This package includes the PC/SC IFD handler for the Reiner SCT Cyberjack pinpad/e-com/RFID USB chipcard readers. This driver is meant to be used with the PCSC-Lite daemon from the pcsc-lite package.
ja: このパッケージには、 Reiner SCT Cyberjack pinpad/e-com/RFID USB リーダ向けの PC/SC IFD ハンドラが含まれています。 このドライバは pcsc-lite パッケージが提供する PCSC-Lite デーモン内で使用するように作られています。

source: PC/SC IFD Handler for the ECO 5000 Serial Smart Card Reader
ja: ECO 5000 シリアルスマートカードリーダ向け PC/SC IFD ハンドラ

source: Driver for the ECO 5000 Serial Smart Card Reader. This driver is meant to be used with the PCSC-Lite daemon from the pcsc-lite package. This interface allows access to the terminal using the Card Terminal Basic Command Set (CT-BCS). This driver also includes the support for memory cards, exposed as Interindustry Command Set for Synchronous Cards. The CT-API driver supports the IFD Handler interface from PC/SC. Please take a look in the included README document for further information. This driver only works with the serial interface version of the ECO 5000. ORGA also sells a USB version, that is incompatible with the serial version. This driver will not work with the USB version! Authors: -------- Frank Thater <frank@thater-online.de> Andreas Schwier <andreas.schwier@cardcontact.de>
ja: ECO 5000 シリアルスマートカードリーダ向けのドライバです。 このドライバは、 pcsc-lite パッケージから提供される PCSC-Lite デーモンで使用することを意図しています。 このインターフェイスは、 Card Terminal Basic Command Set (CT-BCS) を使用する端末に対してアクセスを提供します。このドライバには、同期カード向けの業界間コマンドセットから提供される、メモリカードへの対応も含まれています。 CT-API ドライバは PC/SC からの IFD ハンドラインターフェイスに対応しています。 詳しい情報については、同梱の README ドキュメントをお読みください。 このドライバは ECO 5000 のシリアルインターフェイス版でのみ動作します。 ORGA 社は USB 版についても販売していますが、シリアル版との互換性はありません。そのため、本ドライバは USB 版では動作しません！ 著者: -------- Frank Thater <frank@thater-online.de> Andreas Schwier <andreas.schwier@cardcontact.de>

source: PCSC driver for the Gemplus GemPC 410/430 smartcard readers
ja: Gemplus GemPC 410/430 スマートカードリーダ向け PCSC ドライバ

source: This package contains a driver for the GemPC 410 and GemPC 430 smart card readers produced by Gemplus. This driver is meant to be used with the PCSC-Lite daemon from the pcsc-lite package.
ja: このパッケージには、 Gemplus 社の GemPC 410, GemPC 430 スマートカードリーダ向けのドライバが含まれています。 このドライバは、 pcsc-lite パッケージから提供される PCSC-Lite デーモンで使用することを意図しています。

source: PC/SC Smart Cards Library
ja: PC/SC スマートカードライブラリ

source: Development package for the MUSCLE project SmartCards library
ja: MUSCLE プロジェクトスマートカードライブラリ向け開発パッケージ

source: This package contains the development files for pcsc-lite. It allows to compile plugins for the pcsc-lite package.
ja: このパッケージには、 pcsc-lite 向けの開発用ファイルが含まれています。 pcsc-lite パッケージ向けのドライバをコンパイルすることができるようになります。

source: PCSC driver for Schlumberger Reflex 60 smartcard readers
ja: Schlumberger Reflex 60 スマートカードリーダ向け PCSC ドライバ

source: This package contains a driver for the Reflex 62 and Reflex 64 smart card readers produced by Schlumberger. This driver is meant to be used with the PCSC-Lite daemon from the pcsc-lite package. Authors: -------- David Corcoran <corcoran@linuxnet.com>
ja: このパッケージには、 Schlumberger 社から販売されている Reflex 62 と Reflex 64 スマートカードリーダ向けのドライバが含まれています。 このドライバは、 pcsc-lite パッケージから提供される PCSC-Lite デーモンで使用することを意図しています。 著者: -------- David Corcoran <corcoran@linuxnet.com>

source: Smart card tools
ja: スマートカードツール

source: These tools are used to test a PC/SC driver, card or reader or send commands in a friendly environment (text or graphical user interface).
ja: これらのツールは、PC/SCドライバ、カード、リーダをテストしたり、フレンドリーな環境(テキストまたはグラフィカルユーザインターフェイス)でコマンドを送信したりするために使用されます。

source: PCSC driver for Towitoko Smart Card Readers
ja: Towitoko スマートカードリーダ向け PCSC ドライバ

source: PDF to DjVu Converter
ja: PDF から ASCII への変換

source: pdf2djvu creates DjVu files from PDF files. It's able to extract: graphics, text layer, hyperlinks, document outline (bookmarks) and metadata (including XMP metadata).
ja: pdf2djvuは、PDFファイルからDjVuファイルを作成します。グラフィック、テキストレイヤー、ハイパーリンク、ドキュメントアウトライン(ブックマーク)、メタデータ(XMPメタデータを含む)を抽出することができます。

source: Translations for package pdf2djvu
ja: pdf2djvu 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pdf2djvu" package.
ja: pdf2djvu パッケージ向けの翻訳データです。

source: PDF to SVG Converter
ja: PDF から DjVu へのコンバータ

source: A small tool to convert PDF files into SVG using poppler and cairo.
ja: Popplerとcairoを使用してPDFファイルをSVGに変換するための小さなツール。

source: Compare two PDF files, write a resulting PDF with highlighted changes
ja: 2つのPDFファイルを比較し、強調表示された変更を含む結果のPDFを作成します

source: Compare two PDF files, write a resulting PDF with highlighted changes. Potential text portions that were moved around are recognized and analyzed for similarity with a second level diff.
ja: 2つのPDFファイルを比較し、強調表示された変更を含むPDFを作成します。移動された可能性のあるテキスト部分は認識され、第2レベルの相違との類似性について分析されます。

source: Search in pdf files for strings matching a regular expression
ja: 正規表現に一致する文字列をpdfファイルで検索します

source: Pdfgrep is a tool to search text in PDF files. It works similar to `grep'. Features: - search for regular expressions. - support for some important grep options, including: + filename output. + page number output. + optional case insensitivity. + count occurrences.
ja: Pdfgrepは、PDFファイル内のテキストを検索するツールです。`grep'と同じように動作します。 機能: -正規表現を検索します。 -次のような重要なgrepオプションをサポートしています。+filenameの出力+ページ番号出力。+大文字と小文字を区別しない(オプション)。+オカレンスをカウントします。

source: Merge, split, rotate, crop, and rearrange pages of PDF documents
ja: PDFドキュメントのページの結合、分割、回転、切り取り、再配置

source: PDF-Shuffler lets the user merge or split pdf documents and rotate, crop and rearrange their pages using an interactive and intuitive graphical interface. It is a frontend for python-pyPdf.
ja: PDF-Shufflerでは、インタラクティブで直感的なグラフィカルインターフェイスを使用して、ユーザーがPDF文書をマージまたは分割したり、ページを回転、トリミング、再配置したりすることができます。これはpython-pyPdfのフロントエンドです。

source: Translations for package pdfshuffler
ja: pdfshuffler 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pdfshuffler" package.
ja: pdfshuffler パッケージ向けの翻訳データです。

source: Authoritative-only nameserver
ja: オーソリテイティブ専用ネームサーバ

source: The PowerDNS Nameserver is a authoritative-only nameserver. It conforms to contemporary DNS standards documents. Furthermore, PowerDNS interfaces with almost any database.
ja: PowerDNS ネームサーバは、権威機能限定のネームサーバです。 ゼロから作成されたものでありながら、全ての関連する DNS 標準ドキュメントに 準拠しています。さらに PowerDNS には、ほぼ全てのデータベースとのインターフェイスがあります。

source: GeoIP backend for pdns
ja: pdns 向け Mozc バックエンド

source: The PowerDNS Nameserver is a authoritative-only nameserver. It conforms to contemporary DNS standards documents. This package holds the GeoIP backend for pdns.
ja: PowerDNS ネームサーバは、権威機能限定のネームサーバです。これは、現在の DNS 標準ドキュメントに 準拠しています。 このパッケージには pdns 向けの PostgreSQL バックエンドが含まれています。

source: ODBC backend for pdns
ja: pdns 向け ODBC バックエンド

source: The PowerDNS Nameserver is a authoritative-only nameserver. It conforms to contemporary DNS standards documents. This package holds the ODBC backend for pdns.
ja: PowerDNS ネームサーバは、権威サービス限定のネームサーバです。 全ての関連する DNS 標準ドキュメントに 準拠しています。 このパッケージには pdns 向けの ODBC バックエンドが含まれています。

source: LDAP backend for pdns
ja: pdns 向け LDAP バックエンド

source: The PowerDNS Nameserver is a authoritative-only nameserver. It conforms to contemporary DNS standards documents. This package holds the LDAP backend for pdns.
ja: PowerDNS ネームサーバは、権威機能限定のネームサーバです。これは、現在の DNS 標準ドキュメントに 準拠しています。 このパッケージには pdns 向けの LDAP バックエンドが含まれています。

source: Lua backend for pdns
ja: pdns用のLuaバックエンド

source: The PowerDNS Nameserver is a authoritative-only nameserver. It conforms to contemporary DNS standards documents. This package holds the Lua backend for pdns.
ja: PowerDNS ネームサーバは、権威機能限定のネームサーバです。これは、現在の DNS 標準ドキュメントに 準拠しています。 このパッケージには pdns 向けの LDAP バックエンドが含まれています。

source: MySQL backend for pdns
ja: pdns 向け MySQL バックエンド

source: The PowerDNS Nameserver is a authoritative-only nameserver. It conforms to contemporary DNS standards documents. This package holds the MySQL backend for pdns.
ja: PowerDNS ネームサーバは、権威機能限定のネームサーバです。これは、現在の DNS 標準ドキュメントに 準拠しています。 このパッケージには pdns 向けの Lua バックエンドが含まれています。

source: PostgreSQL backend for pdns
ja: pdns 向け PostgreSQL バックエンド

source: The PowerDNS Nameserver is a authoritative-only nameserver. It conforms to contemporary DNS standards documents. This package holds the PostgreSQL backend for pdns.
ja: PowerDNS ネームサーバは、権威機能限定のネームサーバです。これは、現在の DNS 標準ドキュメントに 準拠しています。 このパッケージには pdns 向けの MySQL バックエンドが含まれています。

source: Remote backend for pdns
ja: pdns 向け リモートバックエンド

source: The PowerDNS Nameserver is a authoritative-only nameserver. It conforms to contemporary DNS standards documents. This package holds the remote backend for pdns.
ja: PowerDNS ネームサーバは、権威機能限定のネームサーバです。これは、現在の DNS 標準ドキュメントに 準拠しています。 このパッケージには pdns 向けの リモートバックエンドが含まれています。

source: SQLite 3 backend for pdns
ja: pdns 向け SQLite 3 バックエンド

source: The PowerDNS Nameserver is a authoritative-only nameserver. It conforms to contemporary DNS standards documents. This package holds the SQLite 3 backend for pdns.
ja: PowerDNS ネームサーバは、権威機能限定のネームサーバです。これは、現在の DNS 標準ドキュメントに 準拠しています。 このパッケージには pdns 向けの リモートバックエンドが含まれています。

source: Shared directories between PowerDNS Packages
ja: PowerDNS パッケージとの間の共有ディレクトリ

source: Modern, advanced and high performance recursing/non authoritative nameserver
ja: モダンで高機能・高性能な再帰／非権威ネームサーバ

source: PowerDNS Recursor is a non authoritative/recursing DNS server. Use this package if you need a dns cache for your network. Authors: -------- http://www.powerdns.com
ja: PowerDNS Recursor は再帰／非権威の DNS サーバです。 お使いのネットワーク内で DNS キャッシュが必要な場合にお使いください。 著者: -------- http://www.powerdns.com

source: A caching dns proxy for small networks or dialin accounts
ja: 小規模ネットワークまたはダイヤルインアカウント用のdnsプロキシのキャッシング

source: pdnsd is a proxy DNS daemon with permanent (disk-)cache and the ability to serve local records. It is designed to detect network outages or hangups and to prevent DNS-dependent applications like Netscape Navigator from hanging. The original author of pdnsd is Thomas Moestl, but pdnsd is no longer maintained by him. This is an extensively revised version by Paul A. Rombouts. For a description of the changes see http://www.phys.uu.nl/~rombouts/pdnsd.html and the file README.par in /usr/share/doc/packages/pdnsd-doc.
ja: pdnsdは、永続的な(ディスク)キャッシュを持ち、ローカルレコードを処理する能力を持つプロキシDNSデーモンです。ネットワークの停止やハングアップを検出し、Netscape NavigatorなどのDNSに依存するアプリケーションがハングアップするのを防ぐために設計されています。 pdnsdの最初の著者はThomas Moestl であすが、pdnsdはもはや彼によって維持されていません。これは、Paul A.Rombouts による大幅な改訂版です。変更の詳細については、http://www.phys.uu.nl/~rombouts/pdnsd.htmlと/usr/share/doc/packages/pdnsd-docにあるREADME.parファイルを参照してください。

source: Docs for pdnsd
ja: pdns 向けドキュメント

source: This package provides various text files for pdnsd.
ja: このパッケージは、pdnsd 向けの様々なテキストファイルを提供しています。

source: Parallel remote shell program
ja: パラレルリモートシェルプログラム

source: Pdsh is a multithreaded remote shell client which executes commands on multiple remote hosts in parallel. Pdsh can use several different remote shell services, including Kerberos IV and ssh.
ja: Pdshは、複数のリモート・ホストでコマンドを並行して実行するマルチスレッド・リモート・シェル・クライアントです。pdshは、Kerberos IVやsshなど、いくつかの異なるリモート・シェル・サービスを使用できます。

source: Dsh plugin for pdsh
ja: pdsh 向け Dsh プラグイン

source: Plugin for pdsh to determine nodes from dsh-style "group" files
ja: dshスタイルの「グループ」ファイルからノードを判別するpdsh用プラグイン

source: Genders plugin for pdsh
ja: pdsh 向け Dsh プラグイン

source: Plugin for pdsh to determine nodes to run on by genders attributes.
ja: 性別属性によって実行するノードを決定するpdsh用のプラグイン。

source: Machines plugin for pdsh
ja: pdsh用のマシン・プラグイン

source: Plugin for pdsh to determine nodes to run on from machines file.
ja: pdshがmachinesファイルから実行するノードを決定するためのプラグイン。

source: Netgroup plugin for pdsh
ja: pdsh用 Netgroup プラグイン

source: Plugin for pdsh to determine nodes to run on from netgroups.
ja: pdshが netgroup から実行するノードを決定するためのプラグイン。

source: SLURM plugin for pdsh
ja: pdsh 向け Genders プラグイン

source: Plugin for pdsh to determine nodes to run on by SLURM jobs or partitions.
ja: SL ULMジョブまたはパーティションによって実行されるノードを決定するpdsh用のプラグイン。

source: Graphical file archiver
ja: グラフィカルファイルアーカイバ

source: PeaZip is a file and archive manager GUI for many formats. Create: 7Z, ARC, BZ2, GZ, *PAQ, PEA, QUAD/BALZ, TAR, UPX, WIM, XZ, ZIP files Extract 150+ archive types: ACE, ARJ, CAB, DMG, ISO, LHA, RAR, UDF, ZIPX and more It can extract, create and convert multiple archives at once, create self-extracting archives, split/join files, supports strong encryption with two-factor authentication, has an encrypted password manager, secure deletion, can find duplicate files, calculate hashes, and export job definition as a script.
ja: PeaZipは、さまざまな形式のファイル/アーカイブ・マネージャーGUIです。 作成可能:7Z、ARC、BZ2、GZ、*PAQ、PEA、QUAD/BALZ、TAR、UPX、WIM、XZ、ZIPファイル 150以上のアーカイブ・タイプを抽出可能:ACE、ARJ、CAB、DMG、ISO、LHA、RAR、UDF、ZIPXなど 複数のアーカイブを一度に抽出、作成、変換できるほか、自己解凍型アーカイブの作成、ファイルの分割/結合、Two-Factor認証による強力な暗号化のサポート、暗号化されたパスワード・マネージャ、安全な削除、重複ファイルの検索、ハッシュの計算、ジョブ定義のスクリプトとしてのエクスポートが可能です。

source: KF5 servicemenu for peazip
ja: peazip 用KF5 サービスメニュー

source: PeaZip is a file and archive manager GUI for many formats. This subpackage contains the KF5 integration.
ja: PeaZipは、さまざまな形式のファイル/アーカイブ・マネージャーGUIです。このサブパッケージには、KF5統合が含まれています。

source: An animated GIF recorder
ja: アニメーションGIFレコーダー

source: A simple tool that allows you to record short animated GIF images from your screen. Currently, only X11 window system is supported.
ja: 画面から短いアニメーションGIFイメージを記録できるシンプルなツール。現在、サポートされているのはX11ウィンドウシステムだけです。

source: Translations for package peek
ja: peek 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "peek" package.
ja: peek パッケージ向けの翻訳データです。

source: Java library for Markdown processing
ja: マークダウン処理用のJavaライブラリ

source: A pure-Java Markdown processor based on a parboiled PEG parser supporting a number of extensions.
ja: いくつかの拡張をサポートするパーボイテッドPEGパーサに基づいた純粋なJavaのMarkdownプロセッサ。

source: Javadoc for pegdown
ja: pegdown 向け Javadoc

source: This package contains javadoc for pegdown.
ja: このパッケージには、 pegdown に対する javadoc が含まれています。

source: Parsing Expression Grammar (PEG) Template Library
ja: 構文解析式文法(PEG)テンプレートライブラリ

source: The Parsing Expression Grammar Template Library (PEGTL) is a C++11 library for creating parsers according to a Parsing Expression Grammar (PEG). Grammars are embedded as regular C++ code, and consist of template hierarchies of classes. These hierarchies naturally correspond to the inductive definition of PEGs. The library extends on the subject of PEGs with new expression types, actions that can be attached to grammar rules, and mechanisms to ensure helpful diagnostics in case of parsing errors.
ja: Parsing Expression Grammar Template Library(PEGTL)は、Parsing Expression Grammar(PEG)に従ってパーサーを作成するためのC++11ライブラリです。文法は通常のC++コードとして埋め込まれ、クラスのテンプレート階層で構成されます。これらの階層はPEGの帰納的定義に自然に対応します。このライブラリーは、新しい式タイプ、文法規則に付加できるアクション、構文解析エラーの場合に有用な診断を保証するメカニズムを使用して、PEGの主題を拡張しています。

source: This package contains the development documentation for PEGTL (Parsing Expression Grammar Template Library).
ja: このパッケージには、 PEGTL (Parsing Expression Grammar Template Library) 向けの開発用ドキュメントが含まれています。

source: A system tray "notification area" dockapp
ja: システムトレイの「通知領域」ドッキングアプリケーション

source: A very simple and light implementation of a system tray for any window manager supporting docking, conforming to the System Tray Freedesktop standard. Peksystray provides a window where icons will automatically add up depending on the requests from the applications. Both the size of the window and the size of the icons can be selected by the user. If the window is full, it can automatically display another window in order to display more icons.
ja: System Tray Freedesktop標準に準拠した、ドッキングをサポートする任意のウィンドウマネージャ用のシステムトレイの非常にシンプルで軽量な実装。 Peksystrayには、アプリケーションからの要求に応じてアイコンが自動的に追加されるウィンドウがあります。ウィンドウのサイズとアイコンのサイズはどちらもユーザが選択できます。ウィンドウがいっぱいの場合は、さらにアイコンを表示するために別のウィンドウを自動的に表示できます。

source: A simple load balancer for tcp based protocols
ja: TCP ベースのサービス向け単純ロードバランサ

source: Pen is a load balancer for "simple" tcp based protocols such as http or smtp. It allows several servers to appear as one to the outside and automatically detects servers that are down and distributes clients among the available servers. This gives high availability and scalable performance. The load balancing algorithm keeps track of clients and will try to send them back to the server they visited the last time. This is useful for applications that maintain state between connections in the server, including most modern web applications. When pen detects that a server is unavailable, it scans for another starting with the server after the most recently used one. That way we get load balancing and "fair" failover for free. Correctly configured, pen can ensure that a server farm is always available, even when individual servers are brought down for maintenance or reconfiguration. The final single point of failure, pen itself, can be eliminated by running pen on several servers, using vrrp to decide which is active. Authors: -------- Ulric Eriksson <ulric@siag.nu>
ja: Pen は http や smtp など TCP ベースのプロトコル向け "シンプル" ロードバランサです。外部に対して 1 つのサービスを複数のサーバで賄うことができるほか、サービスを停止したサーバを自動で検出して利用可能なサーバ間でクライアントの情報をやりとりすることができます。これにより、高可用性と拡張性を提供することができます。 ロードバランスのアルゴリズムは、クライアントの情報を記憶しておいて最後にアクセスしたサーバを利用しようとする仕組みになっています。これは多くの新しい Web アプリケーションで使用される、コネクションをまたがってセッションを管理するアプリケーションに必要な機能です。 Pen は利用できなくなったサーバを検出し、最も最近に使用したサーバから順に利用可能なサーバを検出します。これにより、負荷分散と "均等な" フェイルオーバーを同時に実現することができるようになっています。 正しく設定されていれば、たとえ個別のサーバがメンテナンスや再設定のために落とされたりしても、 Pen は常に利用可能なサービスを提供することができます。 最後の単一障害点は Pen 自身ですが、これは Pen を複数のサーバで実行し、 vrrp を利用して利用可能なサーバをネットワーク上で管理することで回避できます。 著者: -------- Ulric Eriksson <ulric@siag.nu>

source: Tool for making diagrams and GUI prototyping
ja: ダイアグラム作成ツールとGUIプロトタイピング

source: Pencil is a GUI prototyping tool that can be used to create mockups. Top features: * Built-in stencils for diagraming and prototyping * Multi-page document with background page * On-screen text editing with rich-text supports * PNG rasterizing * Undo/redo supports * Installing user-defined stencils * Standard drawing operations: aligning, z-ordering, scaling, rotating... * Cross-platforms * Adding external objects This is a fork of the dead original project at http://pencil.evolus.vn/.
ja: Pencilは、モックアップの作成に使用できるGUIプロトタイピングツールです。 主な機能:*ダイアグラム作成およびプロトタイプ作成用の組み込みステンシル*背景ページ付きのマルチページドキュメント*リッチテキストサポート付きのオンスクリーンテキスト編集*PNGラスタライズ*元に戻す/やり直しサポート*ユーザー定義ステンシルのインストール*標準の図面操作:位置合わせ、Zオーダー、尺度変更、回転.*クロスプラットフォーム*外部オブジェクトの追加 これはhttp://pencil.evolus.vn/の古いオリジナルプロジェクトの fork です。

source: Namespace aware SAX parser utility library
ja: ネームスペース対応の SAX パーサユーティリティライブラリ

source: Pentaho LibXML is a namespace aware SAX parser utility library. It facilitates implementing non-trivial SAX input handlers.
ja: Pentaho LibXML はネームスペースに対応した SAX パーサユーティリティライブラリです。これは、非標準の SAX 入力ハンドラ機能を実装します。

source: Javadoc for pentaho-libxml
ja: pentaho-libxml 向け Javadoc

source: Javadoc for pentaho-libxml.
ja: pentaho-libxml用のJavadoc。

source: Pentaho Flow Reporting Engine
ja: Pentaho フローレポーティングエンジン

source: Pentaho Reporting Flow Engine is a free Java report library, formerly known as 'JFreeReport'
ja: Pentaho レポーティングフローエンジンは、フリーな Java レポートライブラリです。従来は 'JFreeReport' という名称でした

source: Javadoc for pentaho-reporting-flow-engine
ja: pentaho-reporting-flow-engineのJavadoc

source: Javadoc for pentaho-reporting-flow-engine.
ja: pentaho-reporting-flow-engine用のJavadoc。

source: Advanced MySQL and system command-line tools
ja: 高度なMySQLおよびシステムコマンドラインツール

source: Percona Toolkit is a collection of advanced command-line tools used by Percona (http://www.percona.com/) support staff to perform a variety of MySQL and system tasks that are too difficult or complex to perform manually. These tools are ideal alternatives to private or "one-off" scripts because they are professionally developed, formally tested, and fully documented. They are also fully self-contained, so installation is quick and easy and no libraries are installed. Percona Toolkit is developed and supported by Percona Inc. For more information and other free, open-source software developed by Percona, visit http://www.percona.com/software/. This collection was formerly known as Maatkit.
ja: Percona Toolkitは、Percona(http://www.percona.com/)のサポートスタッフ)が使用する高度なコマンドラインツールを集めたもので、手動で実行するには困難または複雑すぎるさまざまなMySQLおよびシステムタスクを実行します。 これらのツールは専門的に開発され、正式にテストされ、完全に文書化されているため、プライベートなスクリプトや「1回限りの」スクリプトに代わる理想的な選択肢です。また、完全に自己完結型であるため、インストールは迅速かつ簡単で、ライブラリはインストールされません。 Percona Toolkitは、Percona Inc.によって開発およびサポートされています。Perconaが開発した無料のオープンソースソフトウェアの詳細については、http://www.percona.com/software/を参照してください。 このコレクションは、以前はMaatkitと呼ばれていました。

source: Performance Monitoring Tools for Linux
ja: Linux用パフォーマンス監視ツール

source: This package provides a userspace tool 'perf', which monitors performance for either unmodified binaries or the entire system. It requires a Linux kernel which includes the Performance Counters for Linux (PCL) subsystem (>= 2.6.31). This subsystem utilizes the Performance Monitoring Unit (PMU) / hardware counters of the underlying cpu architecture (if supported).
ja: このパッケージは、変更されていないバイナリまたはシステム全体のパフォーマンスを監視するユーザ空間ツール'perf'を提供します。これにはPerformance Counters for Linux(PCL)サブシステム(>=2.6.31)を含むLinuxカーネルが必要です。このサブシステムは、基礎となるCPUアーキテクチャのパフォーマンス監視ユニット(PMU)/ハードウェアカウンタを利用します(サポートされている場合)。

source: IB Performance tests
ja: IB 性能テスト

source: gen2 uverbs microbenchmarks
ja: gen2 uverbs マイクロベンチマーク

source: Performance Co-Pilot Perl bindings for importing external archive data
ja: Performance Co-Pilot外部アーカイブデータをインポートするためのPerlバインディング

source: The PCP::LogImport module contains the Perl language bindings for importing data in various 3rd party formats into PCP archives so they can be replayed with standard PCP monitoring tools.
ja: PCP::LogImportモジュールには、標準的なPCP監視ツールで再現できるように、さまざまなサードパーティ形式のデータをPCPアーカイブにインポートするためのPerl言語バインディングが含まれています。

source: Performance Co-Pilot Perl bindings for processing pmlogsummary output
ja: pmlogsummary出力を処理するためのPerformance Co-Pilot Perlバインディング

source: The PCP::LogSummary module provides a Perl module for using the statistical summary data produced by the Performance Co-Pilot pmlogsummary utility. This utility produces various averages, minima, maxima, and other calculations based on the performance data stored in a PCP archive. The Perl interface is ideal for exporting this data into third-party tools (e.g. spreadsheets).
ja: PCP::LogSummaryモジュールは、Performance Co-Pilot pmlogsummaryユーティリティによって生成された統計要約データを使用するためのPerlモジュールを提供します。このユーティリティは、PCPアーカイブに格納されたパフォーマンスデータに基づいて、さまざまな平均、最小、最大、およびその他の計算を生成します。Perlインターフェイスは、このデータをサードパーティのツール(スプレッドシートなど)にエクスポートするのに理想的です。

source: Performance Co-Pilot (PCP) Perl bindings for PCP Memory Mapped Values
ja: Performance Co-Pilot(PCP)PCPメモリマップ値用のPerlバインディング

source: The PCP::MMV module contains the Perl language bindings for building scripts instrumented with the Performance Co-Pilot (PCP) Memory Mapped Value (MMV) mechanism. This mechanism allows arbitrary values to be exported from an instrumented script into the PCP infrastructure for monitoring and analysis with pmchart, pmie, pmlogger and other PCP tools.
ja: PCP::MMVモジュールには、Performance Co-Pilot(PCP)Memory Mapped Value(MMV)メカニズムを装備したスクリプトを構築するためのPerl言語バインディングが含まれています。このメカニズムにより、任意の値を計測されたスクリプトからPCPインフラストラクチャにエクスポートして、pmchart、pmie、pmlogger、その他のPCPツールによる監視と分析を行うことができます。

source: Performance Co-Pilot (PCP) Perl bindings and documentation
ja: Performance Co-Pilot(PCP)Perlバインディングとドキュメント
